buralar fifa bence

kayıt ol sayfasında ilgi alanlarında emojiler yok sadece ağaç var.

rota arama filtremele mantığında sıkıntılar var Aydos yazıp filtre yazma aynı anda olmuyor.
manuel yazınca oluyor arama. o yüzden kolay orta zor tuşu direkt aramamalı sadece textleri doldurmalı arama tuşuna user basmalı. a yazınca çalışıyor ama Aydosda çalışmıyor. başka şeyleri denemedim.

create kısmında kategori kısmında sagolama olmuş ok işaretinde

kulüp sayfasında görselin urlesini koyuyor.

arkadaşlık isteğini reddeince bir daha istek atılmıyor. kalabilir aslında bu.

çandan ilgili sayfaya gidince o bildirimi okundu yapsın.


BURA FİFA DEĞİL PES
!!!!!!!
kurallar txt ye göre projeyi bi kontrol ettir. geminiye. 
ayrıca eksik, fazlalık, gereksiz bir yer var mı diye sor. 
sqlde olup arayüzde olmayan bir şey var mı sor. 
her şey tamamsa tamamdır.
!!!!!!!!