1. type olarak tanımlayalım status, completed, canceled işini. başka da ekleyebilelim event status
örneğin yeni bir status şu olabilir: etkinlik yaklaşıyor(arda gönüllü :D)

2. rozetler. yeni tablo?. trigglerlar le rozetleri kazanma senaryoalrı yazıalcak. kullanıcıların, rotaların rozetleri olabilir.
bu sayede örneğin kullanıcıları rozetlereine göre sıralarız ya da rotaları rozetlere göre sıralarız daha iyi rotaları görebiliriz fln.

3. popüler rotalar view'ı.

4. kullanıcı aratabilme, etkinlik aratabilme, durak aratabilme(vakit kalırsa kulüp kurma ve aratabilme bence sence ya ööf de yaz)

5. arkadaşlıklar tablosu açılabilir. (kendi kendine dönen ilişki?).

6. etkinlik kategorileri yapılabilir. (yeni tablo)